❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආසියානු කලාකරු ප්‍රස්ථාරය නිකුත් කර ඇත.
පසුගිය වසරේ මෙන්ම, කොරියානු කලාකරුවන් නැවතත් ප්‍රස්ථාරයට ඇතුළත් වී ඇත.
ඒ වගේම මේකත්.
කරුණාකරලා තව දිනුවේ 3,000ක් විතරයි.
ආසියානු කලාකරු ප්‍රස්ථාරය සම්පාදනය කරන්නේ...
- ස්තූතියි. - සුභ දවසක් වේවා.
මෙය ප්‍රවෘත්ති තවත් බලාපොරොත්තු සහගත කරයි.
ඊළඟට,
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ගේ රා-ඉක් පෙම් සබඳතා කටකතාවකට හසු විය.
එකම ලේබලයේ පුහුණුවන්නෙකු සමඟ.
ආයතනය නිහඬව සිටියි.
සමහර වාර්තා පවසන්නේ දෙදෙනා මුලින්ම මුණගැසුණේ වසර ගණනාවකට පෙර බවයි...
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ලාගේ රා-ඉක්, පුහුණුකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිරෙනවාද?
ඔහුගේ කටකතා පැතිරුණු ආදරය කවුද?
නීතිඥ මේං, ඔයා කෑවද?
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා. පස්සේ කන්න බලන්න.
හරි හරී?
රා-ඉක් කටකතාව ප්‍රතික්ෂේප කළා! ඉක්මන් කරන්න, විනෝදාස්වාද විශේෂ වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ගෝල්ඩ් බෝයිස් රා-ඉක් පෙම් සබඳතා කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහුගේ ආයතනය හරහා ඔහු ප්‍රකාශ කළේ ඔවුන් සමීප මිතුරන් පමණක් බවයි.
දැන් එයාට ආලය කරනවාට වඩා රැකියාව වැදගත් කියලා කියනවා,
ඔහු රසිකයින්ට සහතික විය.
- පදනම් විරහිත සමපේක්ෂන දිගටම පැවතුන අතරේ... - ඔහු එපා කිව්වා.
රා-ඉක්ගේ ආයතනය, ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට්
- දැඩි ස්ථාවරයක් ගත්තා... - ඇය යාළුවෙක් විතරයි.
…ඔවුන් බරපතල පියවර ගන්නා බව ප්‍රකාශ කරමින්
අසත්‍ය තොරතුරු පැතිරවීමට එරෙහිව.
EP04 පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය
අපි යමු, එන්න.
ඒක පටිගත කිරීමක් නේද?
- මොකක්ද? - ඩෑෂ් කැමරාව, ඔයා ඒක ඕෆ් කරලා තිබ්බා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම කිව්වා උසස්වීම් දවසට මට කතා කරන්න එපා කියලා! ඔයා හැමදේම විනාශ කළා...
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඇය කවුද? ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්, රා-ඉක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් ගැන කටකතාවක් තිබුණේ එයා එක්කයි.
කුමක් ද?
ඔයාව දවස් තුනක් එක දිගට අඬවන්න සැලැස්සුව එකා
කන්නේ නැතුව නිදා ගන්නේ නැතුව?
ඒ ඇයද?
ඒ ජරාව.
ඔහු කවදාවත් පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැති බවත් ඔහු ආදරය කරන්නේ ඔහුගේ රසිකයින්ට පමණක් බවත් පවසමින්,
දැන් ඔහු දෙස බලන්න.
ඉතින් ඒකද ඔයාට මෙච්චර දිග මූණක් තියෙන්නේ?
මොන දිග මූණක්ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා සෝදිසියෙන් ඉන්න. කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්, අපි රැවටෙනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
වේශ නිරූපණයෙන් ජීවත් වන කිසිවෙකු කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකරන්න.
එයා වැඩිහිටියෙක්, කොහොමත් එයාගේ වයසේදී කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ මුළු හදවතම දුන්නේ?
මම කිව්වේ, ඔයාට රිදෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මට රිදෙන්නේ ඇයි? එයා සේවාදායකයෙක් විතරයි.
මගේ හැඟීම්... කමක් නෑ.
ඔයා එතනට ආවේ ඇයි?
- මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වුණා. - නෑ.
ඔයා කරදර වුණේ මං ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන.
ඇයි? මම නඩු පවරන්නෙකුව මුණගැහුන නිසා ඔයා බය උනාද?
මම මොනවා හරි කියයි කියලා බයද?
කුමක් ද?
ඔයා මට ළං වෙන්න හදන තරමට,
මට ඔයාව සැක නොකර ඉන්න බෑ.
ඔයා මේකෙ පැටලිලා ඉන්න ඕන නෑ නේද?
ඒ නිසා ආයේ මාව හොයන් එන්න එපා.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම එදා රෑ ජේ-හීව දැක්කා.
කුමක් ද?
ඔබව මුණගැසී ගෙදර යන අතරතුර,
මම දැක්කා එයා නේවාසිකාගාරයට යනවා.
නමුත් ආරංචිවල සඳහන් වන්නේ ඔහු රෝහලේ සිටි බවයි.
නමුත් මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
ඔහු ඒ රාත්‍රියේ එහි සිටියේය.
නිසැකවම.
අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ මෙය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
පසුව.
ඒ රාත්‍රියේ, ඔබ ගබඩාවෙන් පිටව ගොස් මංපෙත දිගේ ගිය පසු...
ඔයා හොං හයි-ජූව මුණගැහෙන්න ගියා නේද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දන්නේ?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඇහුවා ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ කියලා?
වැදගත් වෙන්නේ මම ඒක දැනගත්ත විදිහ නෙවෙයි,
ඒක තමයි මම මේ වෙනකම් දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න බෑ කියලා.
නමුත් මම මේක නොදැන නඩු පවරන්නාට මුහුණ දුන්නා?
ඇයට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා ඇය ගැන සඳහන් කිරීමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නොසැලකිලිමත් තේරීම නිසා ඔබ කොච්චර කොන් වෙලාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
නඩු පවරන්නන් දැනටමත් ඒ රාත්‍රියේ ඔබ සිටින ස්ථානය ගැන සැක කරනවා.
- ඔයාලා දෙන්නා මුණගැහුන බව එයාලට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි-- - හයි-ජූ මේ කේස් එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම නිසා එයාව මේකට ඇදලා දාන්න මම කැමති නෑ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මම ආපහු ආවම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර,
කරුණාකර ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න.
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද?
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න! ඉන්න!
අයියෝ, මම ඒක ගිය මාසේ ගත්තා!
මේ අපි කුලී රථයෙන් ලබාගත් දර්ශන.
එක බැල්මකින්, යමක් ඇත්තටම නොගැලපෙන සහ ඇලෙන සුළු බවක් දැනෙනවා.
ඒ ගෑණිට දෝ රා-ඉක් එක්ක ලොකු තරහක් තියෙනවා වගේ නේද?
ඔබ ඇයගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළාද?
අපි දැනටමත් කාර් එක පරීක්ෂා කළා.
නමුත් එය සමාගම් මෝටර් රථයක් බවට පත් විය.
එවිට අපට සමාගමෙන් සැබෑ හිමිකරු තහවුරු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
අපි කළා.
නමුත් කාරණය නම්…
මෝටර් රථය ඉම්හ්වා සමූහයට අයත් වේ.
ඉම්හ්වා කණ්ඩායම?
නමුත් රා-ඉක් මෙහි නැවතී සිටින බව ඇයට නොකියා සිටීම හරිද?
ඒ…
සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලික කාරණයක්.
එළියට යන්න, මට ආපහු කාර්යාලයට යන්න ඕන.
හරි, එහෙනම්.
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
නෑ, ඒ ඔයාගේ මූණේ පෙනුම--
චුන්ග්-ජේ.
ආයේ කවදාවත් මගේ හැඟීම් ගැන මට කතා කරන්න එපා.
මම හැඟීම්වලට මගේ වැඩ විනාශ කරන්න ඉඩ දෙන අදක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඩෑෂ් කැමරාවක් නැහැ, සීසීටීවී නැහැ, පණිවිඩ නැහැ, කිසිවක් නැහැ. ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇය කලින් මොනවද කිව්වේ?
ඒ රෑ, දෙන්නා කතා කර කර ඉන්නකොට...
හදිසියේම කුලී රථයක් ආවා, ඒ නිසා අපි වෙන් වුණා.
ඒ කියන්නේ…
ඉතින් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්න පුළුවන්ද?
නිවැරදි.
දැන් ගිහින් ඒ ටැක්සි ඩෑෂ් කැමරාව අරන් එන්න.
දැන්මද?
- අයියෝ, ඔයා විහිළු කරනවා. - මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
නිදහසට කරුණු නැහැ, අදම එය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වා මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා!
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් සමඟම කටයුතු කරන්නම්!
ඔහු තවමත් තීරණය කරමින් සිටී.
තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
කරුණාකරලා. මම දන්නවා එයා සැලසුම් කරන දේ හරියටම.
කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වෙනකම් එයා අපිව එල්ලලා තියන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ අපිව පැත්තකට විසි කරනවා අලුත් කිරීමකින් තොරව.
ඊට කලින් මම තනියම යන්නම්.
ජේ-හී.
ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙනවාද?
- මට මාවම බලාගන්න වෙනවා. - ජේ-හී!
මිනිස්සුන්ට ඉක්මනට අමතක වෙනවා.
අවුරුදු කිහිපයකින්, අපට ලැබෙන කුඩා දීමනා පවා නැති වී යනු ඇත.
ඔබත් ඉක්මන් වී ඔබේම මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
මට එකක්වත් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මට යන්න තැනක් නෑ කියලා. මම...
- රා-ඉක්! - මොකක්ද? ඔයා දොර කේතය වෙනස් කළේ නැද්ද?
කළමනාකරු.
ප්‍රසංගයෙන් පසු ජේ-හී කොපමණ කාලයක් රෝහල්ගතව සිටියාද?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම දවස් දෙකක් එකට හිටියාද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේයි, චෝයි ජේ-හී,
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
වූ-සොං එලෙස අවසන් වූ දවස,
- ඔයා රෝහලේ හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා ඒ දවසෙ කොහෙද හිටියෙ?
ජේ-හී රෝහලේ හිටියා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මාත් එක්ක හොස්පිට්ල් හිටියා කියලා.
දැන් ඔයා හැම දෙයක්ම මගේ පිට පටවන්නද හදන්නේ?
නවත්තන්න.
මුලින්ම අපි එළියට යමු.
මම දන්නවා!
මම ඒක දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයා එයාව මැරුවේ ඇයි කියලා!
ඔව්?
එහෙනම් කියන්න! මම ඇයි එයාව මරන්නේ?
මම ඇයි එයාව මරන්නේ?
හේයි, එළියට යන්න. අපි එළියට යමු!
මම ඒක කියන්නද?
- යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න! - නවත්තන්න!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙමද මෙහෙට ආවේ?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්...
කළමනාකරු, ජේ-හී ඒ දවසේ රෝහලේ හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම එතකොට ඔෆිස් එකේ හිටියා, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ?
ඔයා දැන් කොහෙද නවතින්නේ?
මට ඔයාගෙ තැන ගැන ආරංචි උනා.
- ඔයාට යන්න තැනක් නැත්නම්-- - එහෙනම් මොකක්ද?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු සමඟ ජීවත් විය හැකිද?
හරි.
ඒ කාලේ විතර.
වේදිකාවේ ඔහුගේ දුර්වල ආකල්පය පිළිබඳ මතභේදය ආරම්භ වූ විට...
සමාගම එය වසන් කළේ එය ආහාර විෂවීමක් බව පවසමිනි, නමුත්...
අපි හැමදාම අහන්න කැමති, ඒ වගේම හිතන එක නවත්තන්න බැරි කණ්ඩායම!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රන් කොල්ලෝ!
අපි රත්තරන්! රත්තරන් කොල්ලෝ!
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි!
රා-ඉක්, මේ ඇල්බම් එකට ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඔබ නිර්මාණය කළ ගීතයක් තිබේද, නැතිනම් ඔබ වඩාත්ම කැමති ගීතයක් තිබේද?
රිදුනේ ඔහුගේ ශරීරයට නෙවෙයි, හදවතටයි.
මොකද එයාට එක නැති උනා.
ඔහු ආදරය කළා.
බලන්න?
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය නීතිපති කාර්යාලයෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට එලෙසයි.
ක්වාක් බියුං-ගියුන් ඇයව ඇත්තටම ග්‍රිල් කළා වගේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ නීතිඥ මේං පවා ඔහුට එරෙහිව බල රහිත යැයි අනුමාන කරන්න.
නමුත් ඇය ටිකක් දුකෙන් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හරියටම කිව්වොත්, දැන් දාල දාපු කෙනෙක් වගේ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඒ ඇය නඩුවෙන් පැරදුණොත්, ඇගේ සියලු සාර්ථකත්ව ගාස්තු අහිමි වන නිසා.
ඔක්කොම එකතු කරගන්න, මේං සේ-නා! එයා ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරයි.
හැඟීම් වල් අශ්වයෙක් වගේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කැලෑබදව දුවන අශ්වයෙක්... ඌ ඔබව විසි කරන්න කලින් ඔයා උගේ උගුර කපලා දානවා.
හොඳයි, ඔහුට ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් මට්ටම උපරිම මට්ටමක පවතින වයසකදී... පෙම් සබඳතාවක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කළ යුතුයි.
පිළිම ද මනුෂ්‍යයෝ ය.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ කියලා.
2022 ජූලි 16 වන දින, Entertainment Exclusive හිදී, ඔහු පැහැදිලිවම පැවසුවේ...
කවුරුත් මාව රවට්ටලා නෑ,
නමුත් කෙසේ හෝ මට රැවටී ඇති බවක් දැනෙනවා.
සහ තවමත්…
ඔහුට ඔහුගේ ආදරය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදු වූ විට...
ඒක කොහොම දැනුනද?
ඔහු දුකෙන්ද, රිදුනාද?
නැත්නම් තනිකමද?
අන්තිමේදී, මම මුලින්ම කරන්නේ ඔබ ගැන කරදර වෙන එක විතරයි.
මට කොහෙද දාන්න පුළුවන්?
මේ වගේ දැනෙන හදවතක්?
නීතිඥ මේන්ග්, ඔයා මේක දැක්කද?
ඒක දැන් උණුසුම් පුවතක් විදිහට එළියට ආවා.
ඝාතන සැකකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු රා-ඉක් රහසිගත හමුවීමක් කරන්න
මේක නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය ඉස්සරහ නේද?
ඒක ගොඩක් ළඟින් ගත්ත එකක් වගේ.
ඔව්.
ඔයා දැන් හයි-ජූ එක්කද?
මම එයාව කලින් ගෙදර එක්කගෙන ගියා. ඔයා දැන් කොහෙද?
දැන් ලිපියක් ආවා, හයි-ජූ සහ මම...
- මම ඒක දැක්කා. ඇත්තටම-- - අපිට ඒ ලිපිය දැන්ම ඉවත් කරන්න ඕන.
ඒක අවහිර කරන්න නීතිමය ක්‍රමයක් නැද්ද?
අපට නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිය හැක, නමුත් ඒ සඳහා යම් ක්‍රියා පටිපාටි අවශ්‍ය වේ.
මුලින්ම අපිට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්--
මට දැන් ක්‍රියා පටිපාටි සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ, ඒක අවහිර කරන්න විදිහක් නෑ කියලා. තේරුණා.
මොකක්ද? මොකක්ද ලැබුනේ?
යේ-සොල්, මේ ලිපිය පළ කළ අලෙවිසැල කොහේදැයි සොයා බලා මට කතා කරන්න.
- හැකි ඉක්මනින්. - ඔව්.
ඒ හොං හයි-ජූ, හරිද?
මේ මොකක්ද? මගේ නෑනා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම එය දැනගත්තා.
මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
ගි-වූක්, ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපති හොංව දැනගෙන, ඔහුම රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ නෑනා ඔයාගෙන් එහෙම ඉල්ලුවා නේද?
හොඳයි... හහ්?
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
ඔබ පුද්ගලික හමුවක් සකසා ගත්තා
නඩුවේ ප්‍රධාන පුද්ගලයෙකු සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා අතර.
ඉතා හිතාමතාම.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඔයාගේ නෑනා, හොං හයි-ජූ!
ඇය දෝ රා-ඉක්ගේ ඝාතන නඩුවට තදින්ම සම්බන්ධයි.
- මොකක්ද? - මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කොරියානු නීතිපතිවරයෙකුට සැලකුවේ නැති විදියට, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හේයි!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හේයි!
කුමක් ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, දෝ රා-ඉක් මහත්මයා.
ඔයා වගේ ඉහළම තරුවක් මේ කුණු ගොඩට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
දැන් ඒ ලිපිය අයින් කරන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ලිපි හරියට වචන වගේ.
එක පාරක් කිව්වට පස්සේ ඒවා ආපහු ගන්න බෑ.
මම කිව්වා ඒක පහළට ගන්න කියලා.
වාව්, ඇය ගැන තවමත් මෘදුයි.
එයා දන්නවද? ඔයා තාමත් එයා එක්ක මෙච්චර බැඳිලා ඉන්නවා කියලා?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
දණ ගහලා මට කන්නලව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කවුද දන්නේ, ගිය වතාවේ වගේ මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙයි.
යන්න, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් නිදහස් කරන්න.
මම ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කරලා නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
හරි, ඔයා ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය කළා.
ඒ හොං හයි-ජූ, නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්,
මෑතකදී මංගල නිළි පෙළගැස්මෙන් ඉවත් කළේ ඇයව නේද?
ඇය ආලය කිරීමෙන් ආතතිය සමනය කරයිද?
ඇය කී දෙනෙක් හරහා යනවාද?
හේයි, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මාව කට වහන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න.
ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
ඇය නිසා ඔබට අහිමි වූ දේ.
ඔයා එයාට අසාධාරණ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා, ඒ වගේම ඒකට ඔයාගේ අම්මටත් විරුද්ධ වුණා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ. ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් උඩට ගේන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා? ඒ ඔයා.
මම සල්ලි ගත්ත සමාගමට ඔයා රණ්ඩු කළා.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මේ කුණු ගොඩේ කුණු ටැබ්ලොයිඩ් ලියන්න සැලැස්සුවට.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නෑ.
මම කොහොමත් නියම බෝම්බයක් දාන්නයි හදන්නේ.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ හොං හයි-ජූ ඉම්හ්වා සමූහයේ සැඟවුණු දියණියයි.
හොඳයි, දැන් මම අවසානයේ සත්‍යය දැනගත්තා, ඇත්තටම ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලීමට කාලයයි.
ඊළඟ ලිපිය ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත් වනු ඇත.
"මිනීමැරුම් නඩුවකට සම්බන්ධ හිටපු පෙම්වතෙක්."
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා. ඔයා මගේ වටේ ඉන්න කාව හරි ඇල්ලුවොත්, මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය තවත් වරක් සිදුවුවහොත්,
මම මොනවා කරයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට අමතක වුනාද? මම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න, ඒ වගේම...
නවත්තන්න! ඇති!
ක්‍රියාකාරී වාර්තාකරුවෙකුට තර්ජනය කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
- මම දිවුරනවා, මම-- - ඒ ඇති.
ඇතිද? ඒ අවජාතක මිනීමරුවා...
මේවා කන්ග් වූ-සොංගේ සිද්ධියට බොහෝ කලකට පෙර ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ නිවසින් පිටත සිට වේශ නිරූපණ සාප්පුව දක්වා, මෝටර් රථය...
ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික චලනයන් හැම කොටසක්ම නිරීක්ෂණය කළා.
එයාවත් වැසිකිළි යනවද?
මෙය නීත්‍යානුකූල වාර්තාකරණයකි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? කීර්තිමත් පුද්ගලයන් කියන්නේ ප්‍රසිද්ධ චරිත.
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය නීතියෙන් සීමා කළ හැකිය.
- වාර්තාකරුවන්ට ඒක ආවරණය කරන්න අයිතියක් තියෙනවා! - හරිද?
- ඔයා මගේ ජීවිතේ ඉරා දමන්නේ මොන අයිතියකින්ද? - ඔයා හරි.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ පෞද්ගලිකත්වය අඩු වී තිබිය හැකිය,
නමුත් හොං හයි-ජූ පෞද්ගලික පුද්ගලයෙක්.
ඇයගේ පෞද්ගලික තොරතුරු කැමැත්තෙන් තොරව ප්‍රකාශයට පත් කිරීම අපහාසයක් විය හැකිය.
ඒ වගේම මම ඔබව වගකිව යුතුයි.
ඔබේ ඊනියා වාර්තාකරණය සාධාරණීකරණය කළ නොහැකි නම්.
මෙතනටද ඔයා හදිස්සියේ ගියේ?
ටැබ්ලොයිඩ් වාර්තාකරුවෙකු ඉදිරිපිට සිටගෙන ඔබ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බව ආඩම්බරයෙන් පැවසීමට?
- නෑ, මම-- - මම ඔයාගේ නීතිඥයා.
නීතිඥයෙකු ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම හෝ ඔබට කළ හැකි දේ පවා දැන සිටිය යුතුය.
ඒ නිසා අපට ඒ සඳහා සූදානම් විය හැකියි,
නමුත් ඔබ මට කිසිවක් නොකියයි.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළා.
ඔයා මට බොරුත් කිව්වා.
මම දැන් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ සහ ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මම බොරු කියන්න හැදුවේ නෑ--
යමක් සඟවා ගැනීම බොරුවක්.
ඉන්පසු…
මගේ මුළු ජීවිතේම බොරුවක් කියලා මම හිතන්නේ.
මේ මම, හයි-ජූ.
මම ආපහු කොරියාවට ආවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
හොං හයි-ජූ
මට තිබුණා
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මා ගැන සියල්ල සඟවාගෙන ගත කිරීමට.
දැන් ඒ ඔක්කොම අතීතයට එකතු වෙලා, හයි-ජූ.
මට තේරුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා නවත්තන්න.
රා-ඉක් දැනටමත් ඒක ඉවර කරලා, ඔයා...
හොං හයි-ජූ
වූ-සොං!
කවදා සිටද?
ඔයා කවද ඉඳන්ද හයි-ජූ එක්ක කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම කළේ ඔයා කළ යුතු දේ විතරයි.
ඒ ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නවද, මේක ඔයාට තීරණාත්මක කාලයක්.
ඔයා දැන් තමයි තනියම වැඩ පටන් ගත්තේ. ඔයා පැටලෙනවා නම්
- ආයෙත් එයා එක්ක-- - ඉතින් එච්චරද?
ඉතින් ඔයා තනියම කපලා දැම්මද?
මට කියන්නේ නැතුව?
- ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා කාටත් වඩා හොඳට. - ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
රා-ඉක්…
වූ-සොං, මම...
ඔයා හයි-ජූ ගැන මට කිව්වෙ නැති නිසා මම තරහ නෑ.
නැත්නම් ඔබ සියල්ල තනිවම තීරණය කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා.
මට ඇත්තටම තරහ යන දේ...
ඒ කියන්නේ දැන් අපි අතර රහස් තියෙනවා කියන එක.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන විනාඩියක් විතරයි.
මට නම්, හයි-ජූ කියන්නේ... වගේ දෙයක්.
බොහෝ කලකට පෙර ලැබුණු පැවරුමක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ බියර් ඉවරයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ඒක සදහටම කල් දාන්න බැරි වුණා.
මම ඇත්තටම හිතුවා…
එය සදහටම අවසන් කිරීමට කාලයයි.
හොං හයි-ජූ
මම අපේ සුපුරුදු ස්ථානයේ ඉන්නේ.
ඔයා එළියට එනකම් මම ඉන්නම්.
ඒ නිසා තමයි මම ඇයව මුණගැහෙන්න ගියේ.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා. ඒ වෙලාවට මේක ඉවර කරමු.
විනාඩි පහක්?
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන එකම විදිහ මේක නිසා මම මෙහෙට ආවා.
මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ හැම කෝල් එකක්ම මැසේජ් එකක්ම මට කරදරයක්.
ආයේ මේ වගේ මට අත තියන්න එපා.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මම…
මම අදහස් කළේ…
එදා…
මම ගොඩක් පොඩියි.
එසේ වුවත්,
මම ඔයාට රිදෙන දෙයක් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මට මේක එපා වෙලා.
කුමක් ද?
මම මේ ඒක පුද්ගල ඇල්බමයට හැම දෙයක්ම දැම්මා.
මම ඔයාට ආයෙත් මගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, අතරමං වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම ඒක සැඟවීමට අදහස් කළේ නැහැ.
මම නිකන්…
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා නේද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර සීතලෙන් හැසිරුනේ.
ඔයා බය උනාද එයාට තුවාල වෙයි කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාව නඩුවෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
මට නම්, හයි-ජූ කියන්නේ...
මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කරපු කෙනෙක්, නමුත් බැරි වුණා.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
මොනවා හරි කිව්වොත් එයාව මේකට ඇදලා දායි කියලා මම බය වුණා.
මට ඇයව මේ නඩුවට තවදුරටත් සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ඩෑෂ් කැමරාවක් නැත, පණිවිඩ නැත.
ඔයා හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
අපි යාළුවෝ විදිහට පෞද්ගලිකව මුණගැහුණා, එච්චරයි.
ඉතින් අවුරුදු ගාණකින් ඔයා දැකලා නැති යාළුවෙක්,
ඔයා කාර් එකකින් හැප්පෙන්න හැදුවද?
මිස් හොං හයි-ජූ? මම ආයේ අහන්නේ නැහැ.
සිද්ධිය සිදු වූ ඇස්තමේන්තුගත වේලාවේදී ඔබ දෝ රා-ඉක්ව මුණගැසුණු බව මම දැනටමත් දනිමි.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ඒ රෑ මුණගැහුනේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි යාළුවෝ විදිහට මුණගැහුණා විතරයි.
හොං හයි-ජූ මෙනවිය,
ඔබ ඔබේ ඇලිබිය නැවත නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔබගේ තත්ත්වය සාක්ෂිකරුගේ සිට සැකකරු දක්වා වෙනස් විය හැකිය.
ඔබ අවසානයේ උසාවියට ​​ගියොත්,
මෙම ප්‍රකාශ ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
මාර්ගය වන විට, නඩු පවරන්නා...
ඔවුන් දන්නවාද?
අපේ අන්ධ දිනය ගැන?
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මගේ එකට උත්තර දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එදා එහෙම කළේ?
විමර්ශනයේ රහසිගත තොරතුරු මට ඉතා පහසුවෙන් පැවසීම
සහ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව රා-ඉක් වැරදිකරු ලෙස තල්ලු කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක නඩු විස්තර නීති විරෝධී ලෙස හෙළිදරව් කිරීමක් නේද?
ඔයා නීතිය ගැන දේශන දෙන්න හදන්නේ කාටද?
රා-ඉක් නෙවෙයි මිනීමරුවා.
ඔබ ඔහුව වැරදිකරු ලෙස ලේබල් කිරීමට ඉක්මන් වීමට පෙර,
මුලින්ම ඔහු වටා සිටින අයගේ ඇල්බිස් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් එදින රාත්‍රියේ රෝහලේ සිටින බව මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දුටුවෙමි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒ රෑ මම එයාව දැක්කා
රා-ඉක්ගේ නිවස අසල.
මම චෝයි ජේ-හීව දැක්කා.
මම එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මට හේතුවක් කියන්න ඕන.
මම කියන්නේ, දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා කියලා?
රා-ඉක් සහ වූ-සොං කවදාවත් ගැළපෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා බොරු කිව්වා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - හේයි!
ඔයා කාවද බොරුකාරයා කියන්නේ?
බොරු කියන්නේ මම නෙවෙයි, ඒ මෝඩයා!
- මොකක්ද? - ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා...
එය අමතක කරන්න.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්, එයින් ඈත් වී සිටින්න.
මීයෙක් වගේ හොරෙන් අහගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාට බඩගිනි නම්, ඔයාට කන්න පුළුවන්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෙනස් වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට එන්න කලින් තට්ටු කරන්න කියලා.
ඔයා කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මම ඉන්නේ මගේ ගෙදර, මගේ කාමරේ.
ඔයාට නාන කාමරේදි මාරු කරන්න පුළුවන්.
ඒක හැම වෙලාවෙම හරිම කරදරයක්.
නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මගෙන් හොං හයි-ජූට උදව් කරන්න කිව්වා. මට කොහොමද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම උදව් කරනවද?
- එහෙනම් මමත් උදව් කරන්නම්. - නෑ ස්තූතියි.
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි. මේක ඔයාගේ නීතිඥයා විදිහට මගේ රස්සාව.
නමුත් වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා. මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
ඉන්න...
මම සැක කරන නිසා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මට කිසිවක් සඟවන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා...
මම මේක කියන්නේ මම... කළ යුතු නිසා.
හයි-ජූ මට කලින් කිව්වා
මම ගියාට පස්සේ ඒ රෑ එයා ජේ-හීව දැක්කා කියලා.
- ඇය චෝයි ජේ-හීව දැක්කද? - ඔව්.
නමුත් ජේ-හී එදින රාත්‍රියේ රෝහලේ සිටියේය.
වැරැද්දක් වෙලා වගේ.
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ නෑ එයාව සැක කරන්න කියලා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මට තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිවක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මේ ගෙදර මෙච්චර හිස් ඇයි?
ඉතින් ඇය කුඩා කාලයේ සිනාසුණා.
දෝ රා-ඉක් වැරදිකරු නොවේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එවපු මැසේජ් එක කියෙව්වද?
- මම ටැක්සි එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ගත්තා, ඒ වගේම හයි-ජූ-- - මම දන්නවා.
ඇය කාර් එකකින් දෝ රා-ඉක්ව යටකර දැමීමට උත්සාහ කළාය.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද බොන්නේ?
ඔයා බිව්වේ නැත්තේ එයා එක්ක ලිස්සලා යන්න බැරි වෙන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේ හොං හයි-ජූ චෝයි ජේ-හීව දුටුවේය.
ඔහු රෝහලේ සිටි බව සාක්ෂි දුන්නා. නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ඇලිබි නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් අපි මුලින්ම හොං හයි-ජූ සහ ඩෝ රා-ඉක් සමඟ කටයුතු කළ යුතු නොවේද?
ඔව්, අපිට ඕනේ.
හරි, අපි කරනවා.
ඒත් කොහොමද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔව්, තියෙනවා.
මොන පාරද?
චුන්ග්-ජේ.
ඇයි මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඔයාට රිදෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඕනාවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කරනවා කියලා.
ඔහොම ඉන්න, මම කොහේ හරි බෙහෙත් ටිකක් අරන් ආවා.
මට බලන්න දෙන්න, ඔයාට උණ තියෙනවද?
මගේ හදවත.
මගේ හදවත රිදෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චුන්ග්-ජේ, මම හිතුවා
මම රා-ඉක් ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු සතුටින් සිටින විට, ඔහු නාසය හකුළා ගනී.
ඔහු අවධානය යොමු කර ඇති විට, ඔහුගේ මුඛය ටිකක් විවෘත වේ.
ඔහු කලබල වූ විට, ඔහුගේ කන් ටිකක් ඇඹරෙනවා.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි, නමුත් තවමත් ...
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
ඔහු කොතරම් රිදෙනවාද කියලා.
ඔහු වෙන්න ඇති
ගොඩක් වේදනාවෙන්.
ඔබේ වේදනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයිද?
ඔයාට මතක ද?
ඔබේ සමාගම ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නීති උපදේශක බවට පත් වූ විට,
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ කියලා, ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා
ඔයාට දෝ රා-ඉක්ට ඕනාවට වඩා ලං වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාව ඈත ඉඳන් බලන්න... වේදිකාවේ ඉඳන්.
මට ඒ වෙලාවේ ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා තේරුනේ නෑ,
නමුත් මේ සියල්ලෙන් පසු, මට දැන් එය කෙසේ හෝ වැටහෙනවා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දැන හඳුනා ගන්නා තරමට, ඔබ සමීප වන තරමට,
ඔබ වැඩිපුර ස්ථර ඉවත් කරන තරමට,
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් වඩාත් කලකිරීමට පත්වන තරමට.
මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
ඒක නුහුරුයි.
ඒක මට බයයි.
එදා,
මම දුකෙන් හිටියත් සතුටින් හිටියත්,
රා-ඉක් මගේ ළඟම ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන්…
ඔහු මා අසලම සිටියදී පවා,
ඔහුට ගොඩක් දුරයි වගේ දැනෙනවා.
කලින්…
මම ඒ දෙන්නව දැක්කම...
ඔවුන්ට දැනුනේ වෙනස්ම ලෝකයකින් ආපු මිනිස්සු වගේ.
ලෝකයක්…
මට කවදාවත් ළඟා වෙන්න බැරි වුණා.
මම කලකිරුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
නමුත්…
මට ඒක දැනෙන්නෙත් නෑ.
මට පුළුවන් නම්…
මම ආපහු යන්නම්.
මා තුළ ඇති සියල්ල සමඟ.
මම ආයෙත් ඈතින් ඉන්න යනවා.
මට කවදාවත් එයාව අල්ලන්න බැරි තරම් දුරක්.
මට එයා ආයෙත් හිනාවෙනවා දකින්න ඕන.
මට එයාට නිදහසේ කැමති වෙන්න ඕන.
මම කලින් කරපු විදියටම.
නීතිඥ මේන්ග්…
නීතිඥ මේං?
ඇය අද උදේ කොහෙද ගියේ?
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා, ඔක්කොම කන්න. මම ආපහු ආවම බලන්නම්.
ඔයා නැගිට්ටා.
- නීතිඥ මේන්ග් කොහෙද? - ඇය දැනටමත් රැකියාවට ගිහින්.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මෙය මෘදු, අඩු pH අගයක් සහිත පිරිසිදුකාරකයකි.
ශාක පදනම් කරගත්, මෘදු පිරිසිදු කිරීමේ අමුද්‍රව්‍ය හයක් සමඟ.
රා-ඉක්ට හරිම සංවේදී සමක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මේ වෙළඳ නාමය විතරයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මූණ හෝදන්න තමයි.
මේ. රා-ඉක්ට විදුරුමස් වල ගැටළු කිහිපයක් තියෙනවා.
එබැවින් එය අමතර මෘදු බුරුසුවක් සහ විදුරුමස් සත්කාර දන්තාලේපයක් විය යුතුය.
- උන් සෙට් එකක්. - මෙන්න.
සහ මෙය, අතින් සාදන ලද ජර්මානු සම්භාව්‍ය රේසරයක්,
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන හරියටම වර්ගය.
මෙය යුරෝපීය Oeko-Tex සහතික ලත් 100% කපු තුවායක්.
මේකත් ගන්න.
මේවා අතිරේක වේ.
ඊයේ එයා ගොඩක් කෙට්ටුයි වගේ පෙනුනා.
- ඔහු ඒවා ගන්න වග බලා ගන්න. - මේවා විටමින්.
මේ ඔමේගා-3,
ප්‍රෝබියොටික්.
සීඇක්සැන්ටින් සහ ඇස්ටැක්සැන්ටින් සමඟ ලුටීන්, සියල්ලම එකකින්.
මේක තමයි Optimized Fucoidan කැප්සියුල.
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරුණාද? - මට කමක් නෑ!
ඇඟ හෝදගෙන කන්න. නීතිඥ මේන්ග් ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
මේ ඔක්කොම මම පාවිච්චි කරන දේවල්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මේක තමයි මම කරන්නේ. පසුබිම් පරීක්ෂාවන්.
කොහොමත් ඒ ඔක්කොම Y**Tube එකේ තියෙනවා.
"මගේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?", "ස්වීට් මයි හෝම්," ඒ ඔක්කොම.
ඇගේ රීතිය වන්නේ ඇගේ සේවාදායකයින්ගේ සෑම අවශ්‍යතාවයක්ම සපුරාලීමයි.
ඇය ඇත්තටම වෘත්තිකයෙක්.
ඊයේ එළිවෙනකම්ම ඇය ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකටද හිටියේ?
ඔව්, ඇයි?
අහන්නේ.
නමුත් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම කවුද?
වෙනස් වාසගම, ඔබ නෑදෑයෝද?
ලේ වලට වඩා පැටලිලි සහගත ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී ඇතැයි කියමු.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේතුවක් නෑ, ආචාරශීලීව ඉන්න විතරයි.
පොඩි කතා ගැන කවදා හරි අහල තියෙනවද?
ඒ මිනිහා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මෙච්චර රළු වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු වෛරක්කාරයෙක්ද?
ඒ තරම් වේදනාවෙන් පස්සෙත්, එයාට එයා එක්ක තරහක් නැද්ද?
තවමත් සියල්ල බලාගන්නවා.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා ඔක්කොම කන්න, මම බලන්නම්.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම දැන් ඔබ එවූ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කළා.
ඔබගේ උදව්වට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්.
අදද ප්‍රශ්න කිරීම?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත. අද, උපාය මාර්ගය වන්නේ සැඟවී සිටීමයි.
අපි යමු එයාලට නිසි පහරක් දෙන්න.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ, ඒත් ඔයා ආවා විතරයි.
ඒක ප්‍රශ්න කිරීම ගැන විතරක් නෙවෙයි. මම හිතන්නේ අපිට ඔයාගේ විමර්ශනයට උදව් කරන්න පුළුවන්.
නියම නිදහසට කරුණක්.
ඔයා හිතන්නේ මට මේ පැහැදිලි උපක්‍රමය තේරෙන්නේ නැහැ කියලාද?
ස්වේච්ඡාවෙන් පෙනී සිටීමෙන් අහිංසකත්වයේ ප්‍රතිරූපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
චෝදනා ඉදිරිපත් නොකර නඩුව ඇදගෙන යාම, උපකල්පන වටා යමින් නතර වීම,
ඒකත් හරිම පැහැදිලි උපක්‍රමයක්.
මේ ඒ දවසේ දර්ශන, දෝ රා-ඉක් සහ හොං හ්යේ-ජූ පෙන්වනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඔවුන් දෙදෙනා අපරාධයක් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරන බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අපි ළඟ මේක දැනටමත් තියෙනවා.
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුව සන්දර්භය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වේ.
ඔබ එය දුටු නිසා, ඔබ එය වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
අපේ හමුව සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලික සහ පෞද්ගලික එකක් බව.
ඒක අපි තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතු දෙයක්.
සාක්ෂි වසන් කරන්න ඔයාට මුණගැහෙන්න තිබුණා නේද?
නමුත් ඔබ දැනටමත් දන්නවා, නඩු පවරන්නා.
තත්වයන් අනුව එම අවස්ථාව කළ නොහැකි විය.
මේවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් බෝ-සැංගේ ඇමතුම් වාර්තා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දෝ රා-ඉක් ආපසු නිවසට පැමිණි පසු,
ඔහු සහ කන්ග් වූ-සොං අතර ඇමතුමක් තිබේ.
අපි දැනටමත් ගුම් මහතාගේ සම්පූර්ණ ප්‍රකාශය ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔබ කියා සිටින පරිදි,
දෝ රා-ඉක් සහ හොං හ්යේ-ජූ සාක්ෂි සැඟවීමට හමුවුණා,
ඔවුන් ළඟ මිනීමැරුම් අවිය තියෙන්න ඇති.
සහ ඔවුන් සමඟ කන්ග් වූ-සොංගේ දුරකථනය.
නමුත් ඔවුන්ගේ හමුවීමෙන් පසු,
කන්ග් වූ-සොං, මිස්ටර් ගුම්ට කතා කළා,
ඒ නිසා ඔහු ඒ වන විටත් ජීවතුන් අතර සිටි බව ඔප්පු වෙනවා.
එමනිසා, ඔබගේ වර්තමාන හිමිකම් පෑම කාලරේඛාව සමඟ නොගැලපේ.
විමර්ශනයක් සැමවිටම කළ යුතුයි
බහුවිධ හැකියාවන් සඳහා විවෘතව සිටින්න.
කාලරේඛාව අපරාධයට නොගැලපෙන නිසා
කුමන්ත්‍රණය ස්වයංක්‍රීයව බැහැර නොකරයි.
ඒ දෙන්නට මුණ ගැහෙන්න තිබුණා
කන්ග් වූ-සොංගේ ඝාතනය සැලසුම් කිරීමට කලින්.
එහෙනම් ඔබට ඕනෑම වෛෂයික සාක්ෂියක් ලබා දිය හැකිද?
මේ දෙන්නා අපරාධය සැලසුම් කළා කියලා?
අපි මේ පරීක්ෂණය පවත්වනවා.
එවැනි සාක්ෂි ලබා ගැනීමට.
හොං හයි-ජූ නඩුවට සම්බන්ධ විය හැකියි--
"සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?"
එම අනුමානය මත පමණක් පදනම්ව,
කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ ආධාරක කරුණු නොමැතිව, ඔබ ඇයව කැඳවුවා
පැය හයකට වැඩි කාලයක් ඇයගෙන් දැඩි ලෙස ප්‍රශ්න කළාද?
හොඳයි, විමර්ශනයක් අතරතුර එය අවශ්‍ය නම්--
නීත්‍යානුකූල පරීක්ෂණයක්
චෝදනා එල්ල වී ඇති අපරාධය පිළිබඳ ස්ථිර සාක්ෂි මත පදනම් විය යුතුය.
වෛෂයික සාක්ෂි නොමැතිව ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක.
එය පැහැදිලිවම ඉලක්කගත පරීක්ෂණයක්.
කුමක් ද?
ඔබ පිළිගන්නේ ඔහුව ඔබේ ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස ලේබල් කිරීමෙන් පසුව,
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව හොං හයි-ජූ මහත්මියට බලපෑම් කළා,
ඔබේ කතාවට ගැලපෙන පරිදි තත්වයන් බල කිරීමට පමණි.
ඔහුගේ නීති නියෝජිතයා ලෙස, මම විධිමත් ඉල්ලීමක් නිකුත් කරමි.
මිස් හොං ගැන ඔබේ අධික විමර්ශනය වහාම නවත්වන්න.
එසේ නොමැතිනම්, අපි පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නෙමු, පැමිණිල්ල
අපගේ සේවාදායකයාට එරෙහිව අසාධාරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටී.
ඒකද ඔයාට ඕන?
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
හයි-ජූ... එයාලා ආයෙත් එයාට කතා කරන එකක් නෑ නේද?
සියල්ල නිසි ලෙස විසඳා ඇති නිසා, ඔවුන්ට ඇයව සහකාරියක් ලෙස සැලකිය නොහැක.
නව සාක්ෂි කිහිපයක් දිස්වන්නේ නම් මිස, එසේ නොවේ.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔවුන්ට සරල සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමක් කළ හැකියි, නමුත්...
ස්තූතියි... මේං සේ-නාට තමයි ඔක්කොම ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නෑ... මම...
ගඳ ගහනවා!
ඔයා මොහොතකට පැත්තකට වෙනවද?
මම ඇයි?
කාර් එකේ ඉන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
1-4 පන්තිය, ජෙයිල් විදේශ භාෂා උසස්.
ගඳ ගහන සෙන්.
නෑ, මේන්ග් මේ.
කණගාටුයි, ඔබව කලින් හඳුනා ගන්න තිබුණා.
ඔයා උසස් පාසලේ ඉඳන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
මම දැන් වයසයි, මිනිස්සු විදිහට සුදුසුකම් ලබන්න බැරි අය එක්ක ආශ්‍රය නොකර ඉන්න.
අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද හිටියේ, ඇයි ඔයා මේ නඩුව ගත්තේ,
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම නඩු පවරන්නා කියලා?
සහ එය හිතාමතාම ගත්තා,
නැත්නම් ඔබ එය සැලසුම් කළා නම්
මුල ඉඳන්ම මාව රවට්ටන්න.
මෙම විමර්ශනය කොතැනකවත් නොයෑම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මේ වගේ අදාළ නැති කුණු ගැන ඕනෑවට වඩා හිත හිත ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔබ ඒ වින්දිත සංකීර්ණය සමඟ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද?
ඔබේ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීමට ඒ කාලය යොදා ගන්න.
එවිට ඔබ සැබෑ වැරදිකරු අල්ලාගෙන ඔබට අවශ්‍ය තරු නඩු පවරන්නා වනු ඇත.
වාසනාව.
ඔයා ඒ නඩු පවරන්නාට ගොඩක් සමීපයි වගේ.
ඔය දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? - නෑ, ඔයාම කියන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක පැහැදිලි වැඩියි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නෑ වගේ.
ඔයාට ගෙදර එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා, වැඩ කරන තැන එක කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම මේ ගැන ටික කාලයක් තිස්සේ හිතුවා.
ඒ මිනිහා ඔයා දිහා බලන විදිහ අමුතුයි.
ඉතින් එයා කවුද? හිටපු කෙනෙක්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම? ඒ අවජාතකයා එක්ක?
එයා මට හිරවෙලා හිටපු අවාසනාවන්ත පන්තියේ යාළුවෙක්.
මට පුළුවන් නම් මම එයාව අයින් කරනවා!
පන්තියේ මිතුරෙකුට, ඔබ අතිශයින්ම සතුරු ලෙස පෙනේ.
මම ඒ මෝඩයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම,
මම රෑ මැද ගැස්සී අවදි වුණේ කෝපයෙන්.
හරි, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න!
ඔබ නීතිඥයෙක් වුණත්...
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
- කාර් එක මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. - මොකක්ද?
සේ-නා!
- සේ-නා! - නෑ, රා-ඉක්!
මට කවදාවත් ආදරය කරලා නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ආදරය දෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
නැතහොත් එය ලබා ගන්න.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඒක කළා කියලද?
හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
යමෙකුට ඇත්තටම මා කෙරෙහි වෛරයක් තිබුණා නම්...
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒක…
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නම්, ඔබ සලකා බැලිය යුත්තේ
ඔබ විසින්ම ප්‍රවාහය හැඩගස්වා ගැනීම.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මගේ සේවාදායකයාව අතහරින්න කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️